##### Загальні рекомендації

* Не запаюйте акумулятор та DC-DC перетворювач безпосередньо до плати, поки не завантажите прошивку на CH32V006E8R6.
* Не приєднуйте жоден із модулів, таких як дисплей, до плати та не вставляйте карту пам'яті в роз'єм, доки не переконаєтесь, що на платі відсутні КЗ, а обидва мікроконтролери успішно прошиті.
* Мікроконтролер CH32V006E8R6 не може бути замінений на будь-яку інший з серії через невідповідність пінів.
* Модуль ESP32-S3 не може бути замінений на звичайний ESP32 чи S2 чи будь-який інший через невідповідність пінів та підтримку можливостей.
* Шлейф дисплею мусить бути якомога коротшим, настільки дозволяють вимоги корпусу. 
Для ліній MISO/MOSI/CLK дуже рекомендується одножильний сигнальний провід. 
Для інших ліній підключення дисплею може бути використаний будь-який тип проводу.
Якщо не дотримуватися цих рекомендацій щодо дисплею, на ньому під час зміни зображення, можуть бути помітні значні мерехтіння.
* Резистори підтяжки ліній MISO/MOSI/CLK карти пам'яті можуть мати значення 10-22к. 
* Резистори підтяжки затворів мосфетів можуть мати значення 30к-50к.
* Резистори обмеження струму на затвори мосфетів можуть мати значення 10-30ом.
* Конденсатори 10мкф можуть бути замінені на low-esr електролітичні або танталові, але з урахуванням полярності.
* DC-DC перетворювач може бути використаний будь-який на 3.3В 1.5А+. Рекомендованими є XL63070/TPS63070/mini-560 3.3v.
* Захист акумулятора від перерозряду, КЗ та високих струмів необхідно купити окремо з розрахунку 1 модуль на 2А потенційного струму.
* Якщо планується використання підсилювача звуку або модуля LoRa, рекомендуються купувати високострумний акумулятор та з'єднати паралельно два модуля захисту.
* Під модуль TP4056 рекомендується розмістити термопрокладку для відводу тепла на плату.
* Для комфортного використання плати рекомендується купувати акумулятор з ємністю від 1000маг. Бажано 2-3к, якщо планується використання WiFi. Найкраще для цієї задачі підходять високострумні 18650 або 21700 зі встановленими самостійно модулями захисту.
* Під модуль ESP32-S3 бажано нанести маленьку каплю процесорної термопасти і міцно притиснути модуль до плати, якщо паста густа, можна легко порухати модуль в різні сторони, для кращого розмазування термопасти. 
* Запаювати площадку знизу не обов'язково і не рекомендуються новачкам.
* Дисплей може бути використаний будь-який SPI, але основна прошивка буде розроблюватися тільки для дисплеїв на драйвері ST7789.
* Модуль мікрофона, якщо планується його використання, може бути замінений на будь-який інший сумісний з INMP441.
* Модуль LoRa може бути використаний серії E32 або E220 з UART на 400-440мГц. Інші не тестувались та не мають бібліотек підтримки. 
* Усі модулі не є обов'язковими для функціонування плати, окрім модулів живлення, мікроконтролерів та їх обв'язки.


##### Рекомендації для заводської плати

* Якщо планується використання підсилювача звуку, його лінії живлення потрібно приєднувати наступним чином, + вхід живлення до 4v2 на роз'ємі PWR_OUT, а вхід GND до GND на модулі звукової карти. При цьому лінія GND до звукової карти повинна бути підсиленою, якщо підключення відбувається безпосередньо на модулі карти.


##### Рекомендації для ЛПТ-плати

* ЛПТ - Лазерно-праскова технологія.
* В першу чергу необхідно обов'язково запаяти перехідні отвори та резистори. Інакше можуть виникнути проблеми зі збіркою.
* Для smd-роз'єму навушників підійде тільки PJ-393_8PJ.
* Обов'язково під час покупки необхідно звернути увагу на модуль звукової карти pcm5102. На одній і тій же мікросхемі є модулі з різним розміщенням пінів.
* Обов'язково необхідно звернути на модуль підсилювача PAM8403. Існують плати з різними розмірами та різним розміщенням пінів.
* Під модуль PAM8403 рекомендується розмістити термопрокладку відповідної товщини, для забезпечення відводу тепла у випадку високого навантаження.