Нагадування щодо особливостей збірки та використання компонентів.

* В першу чергу необхідно обов'язково запаяти перехідні отвори та резистори. Інакше можуть виникнути проблеми зі зручністю збірки.

* Обов'язково під час покупки необхідно звернути увагу на модуль звукової карти pcm5102. На одній і тій же мікросхемі є модулі з різним розміщенням пінів.

* Обов'язково необхідно звернути на модуль підсилювача PAM8403. Існують плати з різними розмірами та різним розміщенням пінів.

* Під модуль PAM8403 рекомендується розмістити термопрокладку відповідної товщини, для забезпечення відводу тепла у випадку високого навантаження.

* Шлейф дисплею мусить бути якомога коротшим. 
Для ліній MISO/MOSI/CLK обов'язково повиннен бути використаний одножильний сигнальний провід. 
Для інших ліній може бути використаний будь-який провід.

* Резистори підтяжки ліній MISO/MOSI/CLK карти пам'яті можуть мати значення 10-22к. 

* Резистори підтяжки затворів мосфетів можуть мати значення 30-50к.

* Резистори обмеження струму на затвори мосфетів можуть мати значення 10-30ом.

* Конденсатори 10мкф можуть бути замінені на low-esr електролітичні або танталові, але з урахуванням полярності.

* DC-DC перетворювач може бути використаний будь-який на 3.3В 1.5А.

* Модуль TP4056 використовується у варіанті без захисту.

* Захист акумулятора від перерозряду та високих струмів необхідно купити окремо з розрахунку 1 модуль на 2А потенційного струму.

* Якщо планується використання підсилювача звуку, рекомендуються купувати високострумний акумулятор та з'єднати паралельно два модуля захисту.

* Під модуль TP4056 рекомендується розмістити термопрокладку для відводу тепла на плату.

* Під модуль ESP32-S3 бажано нанести невелику каплю процесорної термопасти. 
Перед запаюванням модуля його необхідно міцно притиснути до плати. 
Запаювати площадку знизу не обов'язково і не рекомендуються новачкам.

* USBLC6-2SC6 може бути замінений на USBLC6-4SC6 або взагалі не встановлений на власний страх і ризик.

* Дисплей може бути використаний будь-який SPI з піном CS, але основна прошивка буде розроблюватися тільки для дисплеїв на драйвері ST7789.

* Для smd-роз'єму навушників підійде тільки PJ-393_8PJ.

* Модуль мікрофона може бути замінений на будь-який інший сумісний з INMP441.

* Модуль ESP32-S3 не може бути замінений на звичайний ESP32 чи S2 чи будь-який інший через невідповідність пінів та підтримку можливостей.

* Мікросхема CH32V006E8R6 не може бути замінена на будь-яку іншу із серії через невідповідність пінів.

* Модуль LoRa може бути використаний серії E32 або E220 з UART на 400-440мГц. Інші не тестувались та не мають бібліотек підтримки. 

* Усі модулі не є обов'язковими для функціонування плати, окрім модулів живлення, мікроконтролерів та їх обв'язки.
 